Repository: sgoley/powerbi-included-certified-extentions
Catalog: AtScale/resources.*.resx
Languages: ko, zh_hans

# ButtonTitle
source: AtScale cubes
ko: AtScale 큐브
zh_hans: AtScale 多维数据集

# ButtonHelp
source: Import/DirectQuery cube data from AtScale.
ko: AtScale에서 큐브 데이터를 가져오거나 직접 쿼리합니다.
zh_hans: 从 AtScale 导入/DirectQuery 多维数据集数据。

# Label
source: AtScale cubes
ko: AtScale 큐브
zh_hans: AtScale 多维数据集

# AtScaleCubes_Description
source: Import/DirectQuery cube data from an AtScale.
ko: AtScale의 가져오기/DirectQuery 큐브 데이터입니다.
zh_hans: 从 AtScale 中导入/DirectQuery 多维数据集数据。

# AtScaleCubes_LongDescription
source: <![CDATA[ Returns cube data from AtScale on server <code>server</code>. An optional record parameter, <code>options</code>, may be specified to control the following options: <ul> <li><code>TypedMeasureColumns</code>: A logical value indicating if the types specified in the multidimensional or tabular model will be used for the types of the added measure columns. When set to false, the type "number" will be used for all measure columns. The default value for this option is false.</li> <li><code>CommandTimeout</code>: A duration (in seconds) which controls how long the server-side query is allowed to run before it is canceled. The default value is driver-dependent. </li> <li><code>ConnectionTimeout</code>: A duration (in seconds) which controls how long to wait before abandoning an attempt to make a connection to the server. The default value is driver-dependent. </li> </ul> The record parameter is specified as [option1 = value1, option2 = value2...].]]>
ko: 서버 <code>server</code>의 AtScale에서 큐브 데이터를 반환합니다. 선택적 레코드 매개 변수 <code>options</code>를 지정하여 다음 옵션을 제어할 수도 있습니다. <ul> <li><code>TypedMeasureColumns</code>: 다차원 또는 테이블 형식 모델에 지정된 유형을 추가된 측정값 열 유형에 사용할지 여부를 나타내는 논리적 값입니다. false로 설정할 경우 "number" 유형이 모든 측정값 열에 사용됩니다. 이 옵션의 기본값은 false입니다.</li> <li><code>CommandTimeout</code>: 서버 쪽 쿼리를 취소 전까지 얼마나 오랫동안 실행할 수 있는지를 제어하는 기간(초)입니다. 기본값은 드라이버에 따라 다릅니다. </li> <li><code>ConnectionTimeout</code>: 서버에 대한 연결 시도를 중단하기 전까지 얼마나 오랫동안 대기할지를 제어하는 기간(초)입니다. 기본값은 드라이버에 따라 다릅니다. </li> </ul> 레코드 매개 변수는 [option1 = value1, option2 = value2...]로 지정됩니다.
zh_hans: 从服务器 <code>server</code> 上的 AtScale 返回多维数据集数据。可以指定可选的记录参数 <code>options</code> 来控制以下选项: <ul> <li><code>TypedMeasureColumns</code>: 指示在多维模型或表格模型中指定的类型是否用于添加的度量值列类型的逻辑值。设置为 false 时，类型 "number" 将用于所有度量值列。此选项的默认值为 false。</li> <li><code>CommandTimeout</code>: 一个时间段(以秒为单位)，控制在取消服务器端查询前允许其运行的时间。默认值与驱动程序相关。</li> <li><code>ConnectionTimeout</code>: 一个时间段(以秒为单位)，控制在放弃尝试建立到服务器的连接之前等待的时间。默认值与驱动程序相关。</li> </ul> 记录参数指定为 [option1 = value1, option2 = value2...]。

# AtScaleCubes_ExampleDescription
source: List the cube data in an AtScale cube.
ko: AtScale 큐브에서 큐브 데이터를 나열합니다.
zh_hans: 列出 AtScale 多维数据集中的多维数据集数据。

# ServerParameterCaption
source: Server
ko: 서버
zh_hans: 服务器

# ServerParameterDescription
source: Specify the AtScale server URL
ko: AtScale 서버 URL을 지정합니다.
zh_hans: 指定 AtScale 服务器 URL

# OptionsParameterCaption
source: Options
ko: 옵션
zh_hans: 选项

# OptionsParameterDescription
source: Specify the options to connect to AtScale server
ko: AtScale 서버 연결 옵션을 지정합니다.
zh_hans: 指定要连接到 AtScale 服务器的选项

# InvalidServerNameError
source: An invalid server name was specified. The server name must be in the format of 'http(s)://contoso.atscale.com:10502/xmla/...', where the port number is optional.
ko: 잘못된 서버 이름이 지정되었습니다. 서버 이름의 형식은 'http(s)://contoso.atscale.com:10502/xmla/...'여야 하며, 여기서 포트 번호는 선택 사항입니다.
zh_hans: 指定的服务器名称无效。服务器名称必须使用 "http(s)://contoso.atscale.com:10502/xmla/..." 格式，其中端口号可选。

# InvalidOptionsKey
source: '#{0}' is not a valid AtScale option. Valid options are: '#{1}'
ko: ' #{0}'은(는) 유효한 AtScale 옵션이 아닙니다. 유효한 옵션: '#{1}'
zh_hans: “#{0}”不是有效的 AtScale 选项。有效选项为:“#{1}”

# InvalidOptionsValue
source: This AtScale function does not support the option '#{0}' with value '#{1}'
ko: 이 AtScale 함수는 값이 '#{1}'인 옵션 '#{0}'을(를) 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此 AtScale 函数不支持值为“#{1}”的选项“#{0}”
